إهداء جميل لأعظم إنسانة في حياتنا
تابعوا معنا
بداية أود أن أهنئك بمناسبة يوم الأم
و هذا أقل شيء ممكن أن يُقدم إليك
فأنت تؤدين دور الأم كل يوم
و دون أن تفكري و لو للحظة أن ت
وكلي هذه المهمة لشخص غيرك
هذا صحيح
فهذا الدور لا يؤديه على أكمل وجه غيرك
ففطرة الأمومة مغروسة فيك منذ أن خُلقت
حنان لا ينضب
يمتد ليصل لكل المخلوقات
حب غير متناه يمنحك
قوة عجيبة لتكوني قادرة على المسامحة و التقبل
أنت من يحدد كيف ستكون الأجيال القادمة
فكم شهد العالم على عظماء
غيروا ملامح التاريخ تربوا على أيدي
أمهات أعظم
غرسن العظمة فيهم منذ الصغر
أود أن تعرفي
أنني أعلم بشجاعتك رغم خوفك
عندما علمت بأنك حامل
ففرحك بأنك تحملين حياة
داخل أحشائك لا يوصف
لأن الله وهبك القدرة
لأن تكوني أشبه بإله على الأرض
لأنك ستخلقين حياة بعد تسعة أشهر
لذلك فإنني أعتبر حبي لك بحد ذاته
عبادة و أي عبادة
أود أن تعرفي
أنني أعلم بأنه مهما كبرت و وصلت من مراتب
سأظل طفلتك الصغيرة
تضميني و تطعميني
و تطلين علي في نومي لتطمئني علي
و تغطيني
و كأن الزمن في كل مرة أكون معك
و في تواجدك يرجع إلى الوراء عدة سنوات
للفترة التي كنت لازلت صغيرة
و أنظر للدنيا الجميلة من خلالك
أود أن تعرفي أنني أقدر كل ما اضطررتِ لتحمّله لأجلي و مني
و بقلبك الطيب صبرتِ و سامحتِ
و يسألونني لمَ أراك أشبه بإله على الأرض
أود أن تعرفي و تكوني موقنة
أن لكِ مكانة فريدة في قلبي
لا تشبه أي مكانة
لأنك لا تشبهين أحد
و لن يشبهك أحد
و لا تقارن بمكانة أي شخص آخر
و لن تتأثر مهما طال الزمن
فإما أن تكوني أنت صاحبة هذه المكانة
أو تظل دون صاحب طالما حييت
أود أن تعرفي أنني أعلم
ما هو على عاتقك
منذ أن كنت نطفة وحتى يوم مولدي و ما بعده
و حتى الآن
تظلين سندي و عوني
و مرشدتي و ملهمتي و بلسمي و
أود أن تعرفي أنك بطلتي الخارقة